:ترجمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}محمد بخيت
مشاهدة ممتعة للجميع
"غدار"
الجزء الثالث
(قبل سنوات من أحداث آل (لامبرت
من الطارق؟
(مرحبًا، أدعى (كوين
(وأبحث عن (إليس
(لا بأس يا (وورن
اذهب للأعلى
(أنا (إليس -
أهلاً بك -
آسفة على إزعاجك هكذا
(عرفتك من أم (كلير أودسكي
(سيدة (أودسكي إيميلي
(آسفة، (إيميلي أودسكي
نعم، أخبرتني أنك وسيطة روحانية
وأنك كنت مذهلة عندما رأتك
(أتذكر (إيميلي -
نعم -
إنها رائعة وجميلة حقًا
وأخبرتني كم أنت بارعة
أعطتني رقمًا هاتفيًا لك
لكنه لم يكن يعمل فجئت
آسفة حقًا على مجيئي فجأة
لا بأس
لكن لو كانت غايتك أمرًا روحانيًا
فللأسف لم أعد أقوم بذلك
لدي مال، جلبت حوالي 50 دولارًا -
لا، لا، الأمر ليس بشأن المال يا عزيزتي -
لا أستطيع فحسب وأنا مشغولة جدًا
فوداعًا
حسنًا
من أين أتيت؟
(وينلاند بارك) -
إنها مسافة طويلة -
نعم، ليست مشكلة
فأنا من جئت فجأة
آسفة حقًا على إضاعة وقتك
ما رأيك أن تدخلي للحظة؟
دردشة رائعة ليست مضيعة للوقت قط
صحيح؟
يعجبني نمط منزلك
إنه جميل
أشكرك
تفضلي بالجلوس -
شكرًا لك -
(أنت فتاة ذكية جدًا يا (كوين -
هذا مرهون على سؤالك -
تعلمين أنك ذكية، تقرئين كثيرًا
ولديك كتب كثيرة في حقيبتك تلك
نعم
أحب القراءة
ما الذي جعلك
تقطعين كل تلك المسافة إلي؟
أريد التحدث مع شخص
قد فارق الحياة
من؟ -
أمي -
توفيت منذ سنة ونصف
جراء مرض السرطان
أولاً عانت من سرطان الثدي
وثم سرطان بالرحم
ومن ثم وصل السرطان لرئتيها
أعتقد أنك تقولين في نفسك
إنها عانت من مراحل السرطان مثل الجميع
أخبريني عن شخصيتها
كانت رائعة
كانت تعاشرني أنا وأصدقائي
وأحبت الموسيقى التقليدية
مثل أسطوانات الفينيل الموسيقية
وما شابه
يا إلهي
لطالما رغبت في التحدث إلي
...على سبيل المثال
آسفة -
لا، لا بأس -
وكأني أشعر أحيانًا أنها حولي
مثل عندما أكون في غرفتي ليلاً
أو أكون نائمة وأستيقظ فجأة
أجد أدواتي في أماكن غريبة
مثلما وجدت يومياتي في مكان غريب
لا أعرف
إنه نوعًا ما أمر جنوني
ليس جنونيًا بالنسبة لي
حاولت التواصل مع أمك بنفسك
صحيح؟
نعم، نعم
طلبت منها أن تتحدث إلي
لكنها لم تتحدث
لهذا جئت إليك
يجب أن أطرح عليها بعض الأسئلة
أعرف شعور ذلك
أمهليني لحظة إذًا
ولا يمكنني وعدك بشيء
تفضلي القليل من المال رجاء -
لا -
لقد انقطعت عن هذا العمل
لو قبلت المال فسيكون بمثابة عودتي
عادة ما نقوم بتلك الأمور
بالأسفل في غرفة الروحانيات
ما اسم والدتك؟
(ليلي)
(ليلي برينر)
أنا أنادي
(وأحاول التواصل مع (ليلي برينر
(إن كنت تسمعينني يا (ليلي
فتحدثي إلي رجاء
ليلي)؟)
هل تسمعينني؟
أسمع أحدًا -
أهي أمي؟ -
لا، ليست أمك
ارحلي
انصرفي
آسفة
ثمة سبب لتوقفي عن الروحانيات
هناك آخرون يقومون بذلك
يجب أن تجدي أحدهم
(ستكونين بخير يا (كوين
لكن خذي بنصيحتي
ولا تحاولي التواصل مع أمك
بنفسك ثانيًا
يجب أن تكوني حذرة
لو ناديت على أحد الموتى
سيسمعك كل الموتى
هل أنت موجودة؟
نعم
أمي؟
هل تسمعينني؟
اليوم؟
لا، ليس اليوم
لا أعتقد ذلك
ما أقصده أني لا أستطيع
أن أكون بمكانين في نفس الوقت
نعم، المبنى بأكمله يحتاج أسلاك جديدة
لقد خرب الناس الأسلاك القديمة
هذا يوم عمل كامل إضافي بالنسبة لي
تفهم ذلك بشكل جيد
(انتظر يا (بيل
لا طعام، ألم تذهبي لمحل البقالة؟ -
بلى، ذهبت -
ماذا أحضرت؟
أهذه حبوب الكينيوا؟
حبوب كينوا
(معك يا (بيل
سأتصل بالرجل بالتأكيد
يجب أن آخذ حصتي
انتظر لحظة
ماذا تفعلين؟ -
ألتقط صورة -
لماذا؟ -
من أجل مدونتي يا أبي -
كل ما قلته لي غير منطقي -
هذا متوقع -
ما رأيك
بعدم نشر الصورة على مدونتك؟
قومي بأكلها فحسب -
هذا قميص جميل -
أنت غريبة
أنت شخصية غريبة
لا يهتم أحد
بما ستأكلينه على الفطور
هلا ذهبت
وأيقظت أخاك للمدرسة رجاء؟
:تحذير
قف على بعد 10 خطوات
(أليكس)
(أليكس) -
ماذا؟ -
هيا انهض واستعد للمدرسة
أنا مستعد
يا ويلي، المكان رائحته كريهة
هيا انهض
حسنًا إذًا
سأخبر أبي
يا إلهي، هلا انتظرت لحظة؟
كنت سأستيقظ
!اخرجي
لا تلمسني -
!اخرجي -
مفصول بالأضواء
(يوميات (كوين
لن أنسى ذلك أبدًا
ستذهبين لأبعد مدى
وستجدينني في انتظارك
خادمك
تجدينني دائمًا بانتظارك
لن أنسى ذلك أبدًا
سأسرع حسنًا
وداعًا
لمَ المكان هادئ؟
الهدوء لا يبشر بالخير
أترى تعابير وجهي الآن يا (أليكس)؟
هذه التعابير تدل على غضبي
عندما تراني هكذا
فهذا يعني أني على وشك أن أضربك
هيا استعد
منحتني الحياة عندما كنت أموت
وعندما كنت أرحل عن هذا العالم
!(كوين) -
يا ويلي، لقد أخفتني -
يجب أن أعتمد عليك
لإيقاظه وتجهيزه للمدرسة
إنه يجلس بغرفته ولا يفعل شيئًا -
لقد أيقظته -
لا
أريدك أن تجهزيه للمدرسة
يجب أن أعرف دوري يا أبي
متى سأعرفه؟
أنا بحاجة لمساعدتك في إدارة المنزل
أنا غارق في مسئولياته
إنه متأخر عن المدرسة
يمكنك التدريب بأي وقت
تتصرفين بأنانية
نعم، أتصرف بأنانية
لأني قلقة على بمستقبلي
ساعديني فحسب
أسرع
(وقت مناسب يا (هيكتور
ستستطيع رؤية (كوين) الآن
هل كنت تنتظر؟ -
اصمت -
لم أكن أنتظر
خرجت للتو
أعرف
ما حصتك الأولى إذًا؟ -
لن أذهب للمدرسة اليوم -
لدي اختبار أداء
(في مدرسة تمثيل في (نيويورك
هل أنت جادة؟
هذا رائع
رائع
نيويورك)، إنها بعيدة جدًا)
يجب أن تري تلك الطيور
(يا (كوين
هناك سرب منهم
في ساحة المدرسة
لكنهم أجمل
لكن لا يمكنك أكلهم
آسف لكما
أحيانًا لا تعرف ما تقوله
أعرفها
أعرفها -
نعم -
هذا ما يجب أن تتطلعي إليه
عندما تكبرين في السن
نعم وأنت أيضًا -
نعم، لكنك ستكبرين قبلي -
لا أطوق انتظار المصعد
سننزل على السلم
لا -
(أراك لاحقًا يا (هيكتور -
أراك لاحقًا
ساعديني يا أمي
في النجاح في اختبار الأداء
(كوين برينر)
(مرحبًا يا (كوين -
مرحبًا -
شكرًا على قدومك -
أشكرك -
أنا متحمسة جدًا
أنا معجبة كبيرة بمدرستك
كان حلم حياتي أن آتي هنا
...لطالما -
عظيم -
هل جهزت شيئًا لنا؟ -
نعم، لقد جهزت -
ابدئي وقتما تكونين مستعدة
لن أنسى ذلك أبدًا
ستذهبين لأبعد مدى
وستجدينني في انتظارك
خادمك
لا بأس، لا بأس
يمكنك بدء المشهد ثانيًا
نعم، آسفة
أعرف المشهد
أتريدين أخذ استراحة
والعودة بعد قليل؟
أكرهه
ولا أقصد الإدعاء أني أكرهه
أنا أحبه فعلاً، أنا غاضبة منه فحسب
أنا أكرهه حرفيًا في الواقع
"وفري كلمة "حرفيًا
لحين تكونين موضوعية
اصمتي
لا تخربي الأمر
يتبقى لنا بضعة أشهر
حتى موعد الإرشاد الأبوي
وسينتهي هذا الواقع
الذي نعيش فيه
هذا هو العظيم في الموضوع
تختارين كلية بعيدة عن منزلك
وتتصلين بوالدك مرة بالأسبوع
وهذا يتحول لمكالمة شهرية
عندما تكونين بحاجة للمال
وكأنه لم يعد والدك
يصبح مجرد مصدر للمال تزورينه في العيد القومي
(لن أذهب لأي مكان يا (ماغي
لقد فشلت في اختبار الأداء
في المدرسة الوحيدة التي أردت الالتحاق بها
ليس لدي خطة بديلة
انتهى الأمر
يا إلهي
لقد ولدت لتكوني ممثلة عروض
انتهى الأمر -
أنا جادة -
كل ما أردته
هو الالتحاق بتلك المدرسة
ويريدني أبي أن أبقى هنا
وأربي أخي
سترحلين -
ستكونين بخير -
يقول الجميع هذا دومًا
بحقك
صديقتان سحاقيتان
سحقًا، أنت محق
أين أقرب مخيم يسوع؟
استمتع مع هؤلاء الأولاد -
أردت ذلك -
وداعًا، وداعًا -
أراك لاحقًا -
لنرحل عن هنا
هيا أيتها السحاقية
!(كوين)
!يا ويلي
لا
!النجدة
عندما أقول ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
أحضري عربة الإنعاش هنا
أوصلوا الدم لها
عن طريق شريان جديد
إليك التقرير
ثمة كسور متعددة في الساق اليمنى
ضغط الدم 163 وينخفض
معدل ضربات القلب ينخفض
احقنيها بميلي غرام من الأدرينالين
اشحن الأقطاب لـ360
تم الشحن لـ360
الآن
لقد أنقذناها
لقد أعدناها
أبقوا حالتها مستقرة يا رفاق
أمي
أنا والدك
أنا بجانبك يا عزيزتي
هل تتذكرين أي شيء؟ -
(كنت مع (ماغي -
وكان يوجد رجل يلوح لي
علمت أنه كان بالمسرح أيضًا
ثم حلك الظلام من حولي
بعد ثلاثة أسابيع
لحظة يا عزيزتي
كيف حالك يا سيد (شون)؟ -
(مرحبًا يا (هاري -
يؤسفني حقًا
معرفة ما حدث لابنتك
(أشكرك يا (هاري
إنها هنا
وهذا ما يهم
الرجل الذي لا يستطيع التنفس
الرجل الذي يعيش في فتحات التهوية
سمعته يقول اسمك أمس
سمعته في غرفتك
عندما كنت غائبة
إنه بالأعلى الآن
واقفًا في غرفتك
سترينه
مفاجأة -
أهلاً بعودتك أيتها الشريرة
أشكرك -
(يا إلهي يا (كوين -
لقد دُمرت بالكامل
ستتحرك بالكرسي المتحرك
حتى تلتئم عظام ساقيها فحسب
الحمد للرب
يسعدني أنك ستتحسنين
بعض الناس مجانين
بسبب قيادتهم السريعة وسط الحي
يؤسفني ما حدث لك حقًا -
نعم، هذا محرج جدًا -
لقد أرسلت بعض الزهور -
لقد تلقيناهم -
هل يمكنني الكتابة على الجبس؟
أم أن هذا أمر مبتذل؟
بلى، افعل ما يحلو لك -
حسنًا -
!أنت فاتنة مسببة للحوادث -
كنت تنتظر كتابة ذلك -
اضطررت أن تنتظر فحسب
أن تصدمها سيارة
أظنها سئمت من الاطمئنان عليها
(أردنا رؤيتك فقط يا (كوين
أنا موجود إن احتجت أي شيء -
أشكرك يا (إرنستو)، لن أخجل بطلب العون -
أريد المساعدة حقًا
أراك لاحقًا
مرحبًا بعودتك لغرفتك
أمستعدة الآن؟
واحد، اثنان، ثلاثة
نحظى بجيران مثاليين، صحيح؟
سيدة مجنونة من جهة
وفتى واقع في حبك من جهة أخرى
ليس واقعًا في حبي
تعرف أن ليس كل من ينظر إلي
يقع في حبي يا أبي
خصوصًا وأنا مشلولة الآن
مهلاً، لا سخرية
ليس منذ أن اشتريت لك
سلة جميلة كهدية
فيها كل ما تحبينه
كتب
وجرس
في حالة لو أردتِ مني أن أخدمك
وبعض الأغذية الفرنسية
إنها علبة بصل فرنسي، نعم
وشرائح لحم البقر
ماذا؟ -
أنا نباتية -
حقًا؟ -
نعم -
متى حدث ذلك؟ -
لا يهم -
شكرًا لك -
عفوًا -
هل جاءت أي خطابات
...من مدرستي منذ
لا
لا أريدك أن تقلقي بشأن ذلك حاليًا
الأمر الوحيد الذي أريد أن تفكري فيه
هو أن تتحسن صحتك
مفهوم؟
اعتبري الأمر عذرًا ملفوفًا في هدية
لتقومي بالأشياء المفضلة إليك في العالم
اخلدي للنوم
هل احتجت إلي؟
حسبت أنك رننت الجرس
لا، أنا على ما يرام
(تصبح على خير يا (ورن
(تصبح على خير يا (جاك
كتاب الرؤى
(كوين برينر)
(رسالة إلى (هيكتور
مرحبًا يا جاري
تعتقد أنني مسببة للحوادث إذًا؟ -
ربما -
هل أيقظتك؟ -
لست في المنزل -
أنا في بيت جدتي الآن
ما سبب الصرخة بحق السماء؟
(لا أصطنع الأمر يا (ميل
لقد تصدع سقفي
لا أقول إنك تصطنعه
أريك فقط
أن لا أحد يعيش فوقك حاليًا
كما ترى
نعم، لكني سمعته
وجاء من هذه الغرفة
تعال وانظر لذلك الآن
ما قولك الآن؟
لا أحد هنا إذًا؟
لا أعلم ماذا أخبرك
أخبرني
من سيدفع ثمن شق في سقفي
لماذا لا يمكنني...؟
أين المقلاة يا (كوين) رجاء؟
الدرج الأيمن في أقصى اليسار
نعم
لقد بحثت فيه بالفعل
لا أستطيع فعل ذلك حاليًا
أنا مشغول للغاية
(لا بيض هذا الصباح يا (أليكس
اعثر على ما يمكنك تناوله على الفطور
في الثلاجة، اتفقنا؟
لا بأس -
هيا يا (كوين)، تناولي فطورك -
لا أريد -
أنت مضطرة -
لا أستطيع تذوقه
لم أعد أستطيع تذوق أي شيء
هل ارتديت ملابسك يا (أليكس)؟ -
نعم -
ذهبت لرؤية وسيطة روحانية
أردت التحدث مع أمي
ماذا؟ -
(ذهبت ورأيت روحانية تدعى (إليس -
أعطتني أم (كلير) عنوانها
متى كان ذلك؟ -
منذ شهر أو ما شابه -
كانت تحدث أمور غريبة منذ ذلك الحين
مثل الطرق الذي سمعته ليلة أمس
أعتقد أنها كانت أمي
تحاول التواصل معي
(كوين)
لا أريدك
أن تصدقي أية أفكار هزلية
تعرفين أن تلك الدعاوي مجنونة
يُدفع لهم ليمنحوك الأمل
هذه هي مهنتهم
إنهم يصطنعون الأمور -
لمَ لا يمكن أن تكون هي؟ -
ماذا لو تحاول أن تخبرني بشيء؟
لمَ لا تريد التحدث عنها
أو الاعتراف بها؟
أتحدث عنها بالتأكيد -
لا، تتشاجر معي فحسب -
تشوش على كل أفكاري
حتى تدعي أنها لم تعد موجودة
(لا يا (كوين
أراها كل يوم
عندما أنظر إليك
غرفة الروحانيات
(كوين برينر)
حسنًا، سأساعدها
لكنك ستبقى هنا
(سأتواصل مع (ليليث برينر
إن كنت تسمعينني
فردّي رجاء
قد تكون ابنتك في خطر
إنها بحاجة لمساعدتك
(رجاء يا (ليلي
ردي علي
يجب أن أتحدث معك
(أرجوك يا (ليلي
أظهري نفسك
ماذا تريد منها؟
أعلم أنك لست أمها
تظن أنك أمها
لكنك لست أمها
ولست خائفة منك
أعلم أنك موجود
حاربت الكثير مثلك في حياتي
أيها الشيطان
أظهر نفسك
لا أستطيع
لم أعد أستطيع فعل ذلك
لا تزال (كيت ويلر) ساقطة
ولا يزال سيد (بول) مثيرًا
(لا يزال (هيكتور
يسأل عنك بطريقة واضحة
يجب أن يتوقف فحسب
ويتظاهر كل من في المدرسة
أنهم يهتمون بالحفل
وأنهم سيرتدون ملابس ساخرة
هذا يبدو مرحًا -
لا، ليس كذلك -
إنها الأسوأ، صدقيني
ليت أحدًا يدهس ساقي بشاحنة
مهلاً
ما أخبار طلب الالتحاق بالجامعة؟
لا، سنتحدث عنك
كيف تسير الأمور مع والدك؟
إنه في إجازة من العمل
إنه بالخارج يتحدث مع مديره
بشأن هذا الموضوع حاليًا
وكأن الموضوع ليس هينًا
هذا سيئ
لا أعرف كيف أطرح هذا السؤال
ماذا تفعلين عندما تريدين الذهاب للحمام؟
!لا، لا
!محال، هذا لا يصدق
أهذا (أليكس)؟ -
ماذا؟ -
الذي يقف إلى جانبك مباشرة
ماذا؟ عم تتحدثين؟
(أليكس)
...إنه
(ماغي)
!(كوين)
ماذا حدث للتو؟
هل تأذيت؟
هل أنت بخير؟
أحد ما هنا -
أحد ما هنا؟ -
أنا معك الآن
لا بأس
هذا سيمنعها من تحريك رقبتها
بطريقة قد تؤذيها أكثر
رويدك يا عزيزتي، رويدك
ابقي ثابتة فحسب
شكرًا لك
(كوين)
ماذا حدث؟
تم إلقائي من على السرير
لم يكن هناك أحد في غرفتك
كنت سأراه لو كان يوجد أحد
لم يكن شخصًا
...كان
حسبت من قبل
أنها أمي تحاول التواصل معي
لكنها ليست أمي
إنه شيء آخر
أمتأكدة أنه لم يكن مجرد كابوس؟
!ليس كابوسًا
لقد رأيته
كان يرتدي كمامة
كان يرتدي كمامة تنفس
أصدقك
أصدقك حقًا
ستكونين بخير الآن
خذي قسطًا من الراحة
أظن أننا فعلنا كل ما نحتاجه
هيا
شكرًا جزيلاً لك
(هاري)
لقد توفيت
لم تستيقظ من النوم فحسب
(يؤسفني سماع ذلك يا (هاري
كان يدعوها الناس بالسيدة المجنونة
والمرأة المجنونة
لكنها لم تكن كذلك
كانت شخصًا ما وكانت تعني شيئًا
وكانت زوجتي
كنا معًا لمدة 52 عامًا
عاشت حياتها كلها
قبل أن تمرض
كانت جميلة
جميلة جدًا
أجمل فتاة في المدينة كلها
علمت أنها ستموت قريبًا
بذلت قصارى جهدي
في محاولة إخبارها كم تعني بالنسبة إلي
والأمر المحزن
لا أعتقد أنها فهمت كلمة
مما حاولت أن أقوله
كانت تعرف ما تقوله
تعرف كم تحبها
(هاري)
إن احتجت أي شيء
أي شيء
أخبرني فحسب، اتفقنا؟
شكرًا لك
الطابق الخامس
النجدة
!النجدة
!أبي
!أبي -
!(كوين) -
...ساعدني، ساعدني -
ماذا تفعلين بالأعلى هنا؟ -
أخبرتك يا أبي
سحقًا، لقد قفز
!(كوين) -
!النجدة -
!أبي
!النجدة
(كوين)
من الطارق؟ -
(أنا (شون برينر -
(أنا والد (كوين
قلت لها
إني لم أعد أقوم بالروحانيات
صدقني
أريد المساعدة
لكن قدرتي على التواصل
مع عالم الموتى
قطعت عهدًا ألا أستخدمها ثانيًا
لا أعرف أي شيء
عن تلك الأمور
لا أعرف ما الحقيقي
وما غير الحقيقي
أعرفها فقط، إنها حقيقية
إنها ابنتي
وشيء ما يحاول قتلها
ولا أعرف ماذا أفعل لأردعه
لا أستطيع السماح بحدوث ذلك ثانيًا
ليس بعد زوجتي
أخبرتني أنك فقدت زوجتك
يؤسفني ذلك
حب أحد هو مجرد تأجيل الألم
صحيح؟
ستفقدهم في نهاية المطاف
بطريقة أو بأخرى
فقدت زوجتي
منذ عام
لقد انتحر
فلم أستطع حتى أن ألوم القدر
لقد عانى من الاكتئاب من قبل
...لكني لم أعتقد قط
كان هناك أمور كثيرة
أردت أن أخبره بها
وداعًا" كانت ستفي بالغرض"
فحاولت التواصل معه
لم أستطع منع نفسي
(هناك عالمان يا سيد (برينر
عالمنا الحالي وعالم الموتى
اعتبرهما كالضوء والظلام
زرت الظلام للبحث عنه
أمر لم أفعله من قبل قط
أمر
نحن الأحياء ليس من المفترض بنا فعله
لكن أحدًا تبعني لعالمنا
امرأة
كيان يقوده الشر
منذ ذلك الحين
كلما استخدمت قدرتي
هذه المرأة
أسمع صوتها في رأسي
تصرخ قائلة مرارًا وتكرارًا
إنها ستقتلني
...أعتقد
كلا، أعرف
إن استمريت في هذا العمل
ستقتلني
قومي بزيارة (كوين) فحسب
هذا كل ما أطلبه منك
لست مضطرة لفعل شيء آخر
تحدثي معها فحسب
شكرًا لك
سنكون على ما يرام
(كوين)
(إليس)
لقد جئت
من حسن حظك
أنك تبدين جميلة في اللون الأبيض
ماذا يجري لي؟
بعد أن جئت إلي بليلة
رأيت رؤية عنك
كنت واقفة في الظلام
وكان يسير نحوك رجل
رجل لا يستطيع التنفس
ذهبت لهذا المكان المظلم أيضًا
ليس مكانًا للأرواح البريئة
إنه خطير جدًا
عندما تذهبين إليه
تعود أشياء معك
(لا أريد أن أموت يا (إليس
لديك حياة طويلة تنتظرك
لك وعدي أنها حقيقة
(أنا هنا مع (كوين برينر
أريد التحدث مع الكيان
الملتصق بها
هل يمكنك سماعي؟
هل أنت موجود؟
أين الرجل الذي لا يستطيع التنفس؟ -
لم أكن أحاول أن أغضبه -
!ابتعدي عني
!ابتعدي
لن أبتعد أكثر
لطالما أردت أن أعرف
كيف سأموت
أخبريني يا صديقتي
كيف سألقى حتفي؟
إليس)؟)
!(إليس)! (إليس)
(استيقظي يا (إليس
!(إليس)
!(استيقظي يا (إليس
المرأة التي تريد قتلي
كانت تنتظرني
آسفة
لا أستطيع مساعدتك
لا أستطيع القيام بالأمر
إنه لشيء رائع
بعض تلك الغرف لا يزال بها المعدات
أؤكد لك يا أبي
يمكنهما المساعدة
جاء الكثير من خبراء الخوارق
لهذا المستشفى على مدار السنوات
لست متأكدًا من ذلك
يبدوان كالأحمقين
وجدا منزلاً مسكونًا
وأخرجا منه الأرواح
ثق في -
لا أثق فيك -
يجب أن نفعل شيئًا يا أبي
(أنا (شون
(والد (كوين
(أنا (سبيكس -
(تاكر) -
(وهذا (أليكس
إنه معجب كبير بموقعكم الإلكتروني
سلسلة حلقات على الإنترنت -
أريته الفيديو
عندما أمسكتما الشبح في ذاك الفندق
شبح غرفة الغلاية؟ -
نعم -
كان فيديو رائعًا -
أشكرك أيها الفتى
يعتبر أحد أفضل مونتاج لي
بالتأكيد أحد أفضل مونتاج لنا
هل تقومان بأمور كهذه غالبًا؟
صيد الأشباح؟
دائمًا -
نعم -
هذا كل ما نفعله في الواقع
لا نفعل شيئًا غيره
ماذا يجري الآن إذًا؟
ربما خمسة ولعلهم أربعة
معذرة؟
وسأعاود الاتصال بك
راسلني ببعض اللمحات -
...إنه يتحدث -
علم
تعالا، إنها بالداخل
شكرًا لك -
عفوًا -
إنها بالداخل
شكرًا لك
معذرة
هذه كاميرا مصنوعة خصيصًا بواسطتي
بها عدسة صغيرة
كاميرا مخبأة في الأساس
هذا ليس المضمون
وليست مخبأة
لأننا نبقيها مكشوفة
لتصور كل ما سيحدث الليلة
إننا نخفيها أحيانًا
شكرًا لك
وهذا مسجل الصوت الخاص بنا
أي ضجيج سنسجله فيه
ماذا أفعل؟ -
لا شيء -
اخلدي للنوم كعادتك
نحن من سنبقى يقظين
(مرحبًا يا (إليس
مر وقت طويل على رؤيتك
أدخرك لمناسبات خاصة
إنها هي
تقول إنها ستقتلني
يومًا ما في نهاية المطاف
وأنا أصدقها
لهذا اضطررت أن أوقف استخدام موهبتي
لكني أدرك الآن
أن موهبتي هي كل ما أملك
إنها ما تشكل شخصيتي
أولاً
أنت أكثر من موهبة واحدة
وثانيًا
كنت تساعدين الناس
على التخلص من الأرواح لفترة طويلة
وفي النهاية
واحد منهم كان سيطاردك
لا يمكنك أن تهابيها
أنت أقوى منها
أنت على قيد الحياة -
نعم، أنا على قيد الحياة -
لكني قضيت وقتًا في عالم الموتى
أكثر مما قضيت في عالمنا هذا
أتظن حقًا أننا نساعد الناس
يا (كارل)؟
نفعل ما باستطاعتنا
لو تمت مهاجمة أحد بواسطة شخص في الشارع
يمكنهم إبلاغ الشرطة
لو تمت مهاجمتهم بواسطة شيء
لا يمكنهم رؤيته
شيء لا يمكنهم فهمه
فهناك أشخاص مثلنا
يذهبون إليهم
انظري
انظري لما فعلته لتلك العائلة
لقد أنقذتِهم
لقد أصبح الفتى رجلاً الآن
وقد حظي بابن أيضًا
لا أريدك أن تتوقفي
عن مساعدة عائلات مثلهم
إنهم بحاجة ماسة إليك
ما هذا؟ -
لا أعرف -
لقد استيقظت
ماذا؟
لا، لا
من المستحيل أن تمشي
لا يمكنها المشي
إنها تمشي
اذهب
لقد اختفت
تعال، انظر
يجب أن أذهب إليها
نعم، فكرة سديدة
ينبغي عليك ذلك
(كوين)
أين أنت يا عزيزتي؟
مهلاً
أبق المصباح نحو الدولاب
حسنًا
لقد خلعت الكاميرا
يا إلهي
!(كوين)
(كوين)
إنك لأب عديم الفائدة
اضطرت زوجتك على الموت لتبتعد عنك -
لا -
وأفضل أن أموت أيضًا الآن
لكني سأبقيك حيًا
لأراك تتألم
سأكون بانتظارك في عالم الظلام
حتى يقتلك الألم أخيرًا
!لا
(كوين)
ماذا نفعل الآن؟ -
لا أعرف -
لسنا مؤهلين لذلك
هذا الكيان والغرف المظلمة الفارغة
أكبر من إمكانياتنا بكثير
ماذا تقصد؟
أتقول إنكما ليس لديكما فكرة
عن كيفية مساعدتنا؟
صحيح -
أتقول -
إنكما مخادعان حقيران على الإنترنت؟
سمحت لكما بدخول منزلي
!أيها الوغد
!توقف يا أبي! توقف
!توقف
!(هذا لن يساعد (كوين -
!اخرجا! اخرجا من منزلي -
!اخرجا
دعهما يبقيان
قد نحتاج إليهما
ماذا؟
نحتاجهما في ماذا؟
في مساعدتي للتخلص من الروح الطفيلية
الملتصقة بابنتك
أريدك أن تبات اليوم
في منزل (إرنستو) يا صاح
لكني أريد أن أكون هنا -
أعرف -
لن أغادر يا أبي
(أليكس)
نعرف أنك تحبها
لكنك لا ترغب في رؤية الأشياء
التي قد تظهر الليلة
ستشعر بحبك
طاب مساؤك يا صاح
ماذا الآن؟
هذا الكيان
قوي جدًا
إنها روح كانت تعيش في هذا المبنى
منذ زمن طويل
كانت وحيدة لفترة طويلة
لكنها تجعل الروح أقوى
تتغذى الروح على قوة حياتها
هل تريد الروح السيطرة عليها؟
الكيانات من هذا النوع عادة
الذين يعيشون في عالم الظلام
يريدون السيطرة على أجساد الأحياء
حتى يغادروا عالم الموتى
ويعودوا للحياة
لكن ثمة نوع آخر من الأرواح
إنه نوع أسوأ من ذلك
نوع لا يترك عالم الظلام
يريدون أرواح الأحياء
لتنضم إليهم في عالم الظلام
إنها نصف حية حاليًا
بعد وقوع الحادث
نالت الروح نصف روح ابنتك
تحتاج الروح روح ابنتك كاملة
وإن لم نسرع
ستنال مرادها
ماذا نفعل الآن إذًا؟
لنعيد ابنتك بالكامل الآن
سأضطر للذهاب حيث تعيش الروح
أيمكنكما تسجيل كل شيء؟
حتى في الظلام؟
نعم بالطبع
كل ما تحتاجينه
أنا الفني
من الأفضل أن تجهز إذًا
وما دورك؟
هذا سؤال وجيه -
ليس وجيهًا بل ممتازًا -
إنها مدونتنا
أنا كاتبها
حسنًا إذًا، اكتب كل شيء أوصفه لك
وروحي في عالم الموتى
إن استطعتما الاستمرار بالتأكيد
الآن
سأذهب لمستوى آخر
لمستوى آخر
ابقيا قويين
مهما يحدث
ومهما تريان
...ومهما
هلا كتبت بدون ترديد كلامي؟
نعم
آسف على السؤال
هل للمستوى الآخر اسم؟
"لنسمِه "البعيد
اسم جميل -
سنكون هادئين الآن -
إلى المستوى البعيد
سنذهب
أنا هنا
في عالم الظلام
أنا أدخل المدخل
عشتِ في هذا المبنى أيضًا
جعلك تقتلين نفسك، صحيح؟
أين هو؟
أريني
نصعد للأعلى
كان صوته كالغاضب دومًا
كنت طفلته المدللة
حصل على مدللة جديدة
الفتاة
إن (كوين) هي مدللته الجديدة
محال ردعه
لا يمكنك حتى قتل نفسك
للتخلص منه
لا بأس
يمكنك الذهاب الآن
أسمع
صوت تنفس
أسمعه
استدر
أنت أقوى منها
أنت على قيد الحياة
هكذا تموتين
لن أموت اليوم
هيا يا ساقطة
دعها وشأنها
هل تسمعني؟
أعتق الفتاة
(جاك)
(مرحبًا يا (آلي
تعالي
اجلسي معي
ماذا تفعل هنا؟
أشعر أنك كنت هنا
اضطررت أن أجدك
اشتقت إليك كثيرًا
أعرف
كيف من المفترض أن أستمر بحياتي؟
لم أودعك حتى
لعل يمكنك الاستمرار بحياتك
لا أستطيع التواجد بدونك
في أي مكان
فرغبت أن أطلب منك
الانضمام إلي هنا
ستضطرين لهجر عالمك
تتوقفي عن التنفس
كما فعلت
ابقي معي هنا
يجب أن تنتحري
لا أستطيع مساعدتك في ذلك
ألا ترغبين أن تكوني معي؟
الرغبة
الرغبة ليست كلمة قوية
بما يكفي
أعرف أن دوري في العبور لعالم الموتى
سيأتي
لكني أعرف أن زوجي
لم يكن ليطلب مني فعل ذلك
أيها الشيطان
أعطني الفتاة الآن
وإلا سأسبب لك الأسوأ
أعتقها
لعل معك نصفها
لكني كاملة
وأنا قوية جدًا
هيا
(استيقظي يا (إليس
(إليس)
من هنا
(كوين)
عزيزتي؟ -
(كوين) -
حبيبتي
ماذا يحدث لها؟
لقد أمسك بها ثانيًا
استيقظي
لا تدعيه يأخذك
أمسكوا يديها
(كوين)
لا ترحلي
ابقي معنا
هذا العالم هو وطنك
وليس الآخر
بل هذا
ماذا يجري؟
هل تموت؟
أمسك يديها فحسب -
هل تموت؟ -
نعم -
لا، لا -
!أعيديها! أعيديها
قلت إنه يمكنك إعادتها
(يجب أن تساعدني، (كوين -
ماذا؟ -
(أصغي إلينا يا (كوين
(كوين) -
عودي إلينا -
!(كوين)
ماذا تفعلين؟
ثمة امرأة أخرى هنا ماتت
في هذا المبنى منذ أيام قليلة
(نعم، (غريس
زوجة جارنا
تقول شيئًا لي
لا أستطيع سماع ما تقوله بالضبط
حبيبتي -
أي كتاب؟ -
أي كتاب يا (غريس)؟
أسرعي
(أسرعي يا (إليس
(مذكرات (كوين
ها هي
(أريدك أن تقرئي هذه يا (كوين"
"في يوم تخرجك
هذه هي الرسالة
(التي خبأتها (ليلي) عن (كوين
أرادت منها أن تجدها
في يوم تخرجها
حاولت أن تجعلها تقرأها
في وقت مبكر
(كانت تحاول التواصل مع (كوين
(كوين) -
(ليلي) -
أعرف أنك كنت تحاولين التواصل معها
نعلم أنك أردت منها
أن تقرأ الرسالة
نحتاج إليك يا (ليلي) الآن
ساعدينا
أبي
شكرًا لك
حظينا ببعض المساعدة
ممن؟
شخص آخر معنا هنا
شخص يرغب بشدة
في التحدث معك
أمي
يجب أن أتأكد أن هذا حقيقي
حسنًا
تقول شيئًا بشأن مسرح
اختبار أداء
تقول إنك عندما كنت على المسرح
رغبت بمعرفة ما إذا كانت موجودة
كانت موجودة
وكانت فخورة جدًا بك
تريدكما أن تعلما
أنكما لستما بحاجة للبحث عنها بعد الآن
لأنها ستكون معكما دومًا
مهما يحدث
ستكون بجواركما دومًا
وحتى لو لم تستطيعا رؤيتها
فهي موجودة
وفي أي وقت تشعران بالحيرة
أو الوحدة
ستهمس في أذنكما
لن تعود أبدًا
صحيح؟
ليس لهذا العالم
أحبك
أحسنتما
بحذر
شكرًا لك
أكانت أول مرة تريان شبحًا؟
نعم -
لن تعتاد على ذلك أبدًا
موقع باسم مشاهدات طيفية
يعجبني -
أنا من اخترعته -
حقًا؟ -
توقفا -
إنكما تتشاجران كثيرًا
هذا غير ضروري
من الواضح أنكما بحاجة لبعضكما
ربما نعمل معًا
حسبت أنك قلت
إن هذا العمل خطير جدًا عليك
قلت إنه قد يقتلك
نعم
سيموت الجميع يومًا ما
أعتقد أنه آن الأوان بالنسبة إلي
أن أخرج من بيتني طالما أنا حية
ماذا تعتقدان؟
أتتفقان معي؟
نعم -
بالتأكيد -
حسنًا إذًا
خذاني لسيارتي
هذا عظيم -
أظن أيضًا -
أنكما يجب أن تفكرا
في ارتداء ملابس أفضل
إن كنا سنعمل معًا
سأعلمك أن هذا القميص
نادر جدًا
أنا متأكدة من ذلك -
يتحتم عليك الاعتذار إذًا -
أعتذر
ماذا تريدين منا أن نرتدي؟
قميص وربطة عنق سيفيان بالغرض
هذا لن يحدث
(وورن)
أيها الكلب العجوز
شكرًا على اهتمامك بي
أين...؟
(أحبك أيضًا يا (جاك
:تمت الترجمة بواسطة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}محمد بخيت
لمتابعة الجديد عبر الفيسبوك
https://www.facebook.com/atcsubs